Se non era un sogno, questo mostro \nè una vera minaccia!
Eggman!
Sembra stia andando verso Chaos anche lui!
Questo Egg Carrier 2 è stato\ncreato per situazioni simili.
Hai tradito il tuo padrone,\n stupida bestia.
E ora devi essere \ndistrutto a tutti i costi
Aaaaahhhhh!
Ne ho abbastanza  \nChi credi di essere, comunque?
Oh, sei tu!
Quella che... ha sigillato Chaos... \nnel Master Emerald!
Tikal!
Il mio cuore è sempre rimasto nel \nMaster Emerald, insieme a Chaos.
Ora è pieno di rabbia e tristezza.
E se continua, finirà per distruggere \nil mondo, come ha fatto allora!
Guardate!  \nHa assorbito il potere degli Emerald!
Dobbiamo sigillarlo nel \nMaster Emerald, ADESSO!
E come può aiutarlo ciò?
Non cambierà il suo stato d'animo, \no sì?
Il suo cuore rimarrà in conflitto \ne la sua rabbia non svanirà!
Sarà solo intrappolato per sempre!
Che altra scelta abbiamo?

