No! Non ti avvicinare!
Mi dispiace, non sei uno \ndi loro, vero?
Hai notato la presenza \nche fa la guardia a questi piccoli?
È una creatura adorabile \ne gentile.
Queste creature sono troppo \nvulnerabili senza lui.
La sua protezione consente loro di \ncontinuare a cantare in pace.
Anche io ero sorpresa \nla prima volta che l'ho visto.
Ora mio padre sta cercando \ndi violare questo sacro luogo.
Sembra che il suo cuore \nnon voglia sentir ragioni.
Spero che un giorno, \nci capiremo a vicenda.
