È stato fin troppo facile!
Preso!  
Hey! Me l'ha rubato!
Un ottimo spuntino per Chaos!
E chi è Chaos?
Quello è il mostro \ndell'altro giorno.
Ehm, mostro?
Sì, sì, sì!   \nFunziona! 
Come le tavole in pietra \navevano predetto!
Ha ha ha ha!  \nAscolta, Sonic!
Il potere di Chaos aumenta ogni\nvolta che gli do un Chaos Emerald.
Ha solo bisogno di tutti i 7 Emerald \nper diventare invincibile!
E poi trasformerà Station Square\nin cenere.
Sopra cui sorgerà la \ncittà suprema, Robotnikland!
Ha, ha, ha, ha!  \nPronto, Chaos?
Cerchiamo il prossimo Emerald. \nAndiamo!
Menomale che se ne son andati. \nUn po' di respiro!
Non possiamo lasciare che quel mostro \ncresca. Potrebbe essere un disastro!
Hai ragione, \ndobbiamo fermare Chaos!
E ci potremmo riuscire se lo teniamo lontano \ndagli altri Emerald, vero?
Allora che ne dici, Sonic?
Troviamo quei Chaos Emerald prima \n che lo faccia Eggman!
