Mi chiedo cosa stia facendo Sonic...
Mi salva sempre, \na quanto pare.
Dovrei essere più indipendente.
Sai mi hai sorpreso... \nAvevi un Chaos Emerald con te.
Non mi stupisco che ti inseguissero, \namico pennuto!
Hey! Un ciondolo, wow!
Ti aiuterò a riunirti \nalla tua famiglia.
Eggman li tiene prigioneri?
.......
Scommetto di sì!
Non ti preoccupare, ti aiuterò io.
Son arrivata fin qui, \ndevo andar fino in fondo!
Quel robot ha detto che la base di \nEggman è nelle Mystic Ruins.
Che dici, diamo un'occhiata?
