Amico, hai avuto fortuna \nche ti abbia visto cadere!
Quindi, cos'è andato storto?
Non è da te schiantarti \ncosì.
Beh, stavo provando un nuovo \nprototipo di batterie,
ma non 	è ancora pienamente \ncompatibile!
Puoi sempre prendere in prestito il \nmio aereo, il Tornado, se vuoi.
Grazie, Sonic.
Ma se riesco a farlo funzionare, \nstraccerà il tuo...
Guarda un po' la mia nuova fonte di energia!
Un Chaos Emerald!   \nMa come?!
Sono stato fortunato a trovare \nuno dei 7 Chaos Emerald.
Ha un potere mistico, \nillimitato.
E voglio usare quel potere\nper far volare il mio aereo.
Andiamo alla mia officina\na Mystic Ruins,
e ti farò vedere a cosa \nsto lavorando.
Andiamo alla stazione,
prendiamo il treno \ne arriveremo subito!

