Beh, non è stato così difficile!
AHA!
Vieni Chaos, è l'ora dello spuntino!
Chaos?
Oh no, ma è quel mostro
che ho visto l'altro giorno...
Oooooh sì! È come avevano predetto \nle tavole in pietra!
Ha ha ha ha ha!
La sua forza aumenta ogni volta\nche gli do un Chaos Emerald! 
Con tutti e 7 gli Emerald, \nsarà invincibile!
E lavorerà per me!
Insieme distruggeremo\nStation Square!
E sulle sue ceneri si ergerà \nRobotnikland, la città suprema
da dove governerò il mondo!
Andiamo Chaos! Troviamo un altro \nEmerald, ti va?
Sonic!
Non possiamo permettergli di farla franca  \ncon quello, giusto?
Assolutamente no, Tails!
Senza Emerald, il mostro  \nnon può evolversi, quindi...
Tocca a noi raggiungere gli Emerald\nprima di Eggman, huh?
