Hey, Sonic!  \nDa quanto tempo, eh?
Sono felice che tu stia bene.
Cos'è successo comunque?
È strano che un pilota bravo \ncome te si schianti così.
Stavo provando un nuovo\nprototipo di sistema a propulsione.
Ma ha bisogno di qualche aggiustamento.
Perchè non usiamo il mio aereo,\il Tornado?
Grazie, ma cambierai idea vedendo \nla mia nuova fonte di energia!
Ta daaaah!
WHOA!  \nUn Chaos Emerald!
Sì! Ho trovato uno dei \n7 Emerald
durante uno dei miei voli di prova. 
Possiede un'energia infinita,\nlo sai?
Quindi ho pensato, perchè non  \nusarla per il mio aereo? Una super carica!
Dovresti venire alla mia\nofficina, Sonic!
Ho qualcosa da farti\nvedere!
È nelle Mystic Ruins.\nIl treno è la via più veloce.
Andiamo!
