Che...! Sono di nuovo di fronte \nall'altare!
Tutto questo sta iniziando a farmi \nimpazzire!
Aspetta un momento... \nRicordo...
I pezzi \ndel Master Emerald...
Devo ancora riportarli \nal loro posto.
È ancora incompleto!
Devo trovare i \npezzi mancanti,
ovunque essi siano.
Hey, guarda! \nLa fortezza volante di Eggman.
I pezzi mancanti \ndevono essere lì.
Però non so dove \nsta andando la nave.
Hey!  Non è uno \ndei robot di Eggman?
So che fare... Lo seguirò fino \nalla base di Eggman!
Sto arrivando, Eggman!
