Argggh! \nIdioti, idioti, idioti, idioti! 
Nessuno di voi ha \ntrovato quella giusta!
Dobbiamo trovare la \nrana con la coda di Chaos!
La stessa che ha ingoiato \nil Chaos Emerald!
Huh?
Ah!, è questa! Proprio lì!
Sono orgoglioso di te, Gamma!
Sapevo che mi saresti tornato utile!
E voi spazzatura indegna, \nvia dalla mia vista!
Tu avrai una nuova missione!   \nQuesta è facile!
Vai alla stanza dall'ultima porta
Lì troverai una ragazza \ncon un uccello. Portamelo!
Ora vai!
